Legendas por Caradecuica
Contos do Armagedom
Uma pandemia mortal identificada
inicialmente na Europa Oriental
Os que sobreviveram agora lutam por água.
Enquanto o vírus se espalha
pela América do norte,
os ricos constroem uma cidade
no espaço para escapar.
A classe baixa é deixada
na superfície por conta própria
Enquanto a pandemia progride,
os infectados se tornam zumbis.
Alemanha 2031
Buscando os motivos,
era essencialmente inútil.
Como tudo começou?
Bem, no final de tudo
o que se espera encontrar
é alguém para culpar.
Alguém que atrapalhou
a festa de todo mundo.
Alguém do topo da cadeia alimentar
que apertou o botão.
E se isso não funcionar,
uma força da natureza ou algum poder
superior vem a calhar como desculpa.
Pelo menos para que possamos dizer
a nós mesmos que não somos os culpados.
Não foi por nenhuma razão que
o mundo se tornou o que é agora.
No fim,
todos somos culpados.
Quando você passa do ponto de inflexão,
não há caminho de volta.
Quando uma doença
devastadora conduz o mundo
a uma guerra envolvendo
quase todos que restaram.
Quando as famílias se matam
por uma última gota d'água.
Quando a sociedade desiste.
Então, só resta uma coisa: eu.
Não nós,
não a gente,
não eles,
cada um por si.
O que não deixa outra opção,
que não uns contra os outros, eu suponho.
De volta à sobrevivência do mais fortes,
e aparentemente poucos parecem
estar em forma para seguir.
Não conheço mais ninguém
que tenha conseguido.
Eu também não preciso.
A vida mudou.
Pode-se dizer que para pior,
mas não sou o juiz.
Você tem que ganhar sua sobrevivência.
Você tem que comer,
acender uma fogueira e se defender.
Porque ninguém mais
vai fazer isso por você.
Você aprende as coisas rápido.
Você precisa.
Sucesso e fracasso,
vida e morte,
mais conectados do que nunca.
Você é a primeira pessoa
que vejo em meses.
Eu nem sei quanto tempo faz.
Que dia é hoje.
Mas quem está contando, certo?
É dia 27,
Agosto,
Segunda-feira.
Você contou, inteligente.
Então, qual é a sua história?
Esta é a sua armadilha?
Sim.
-Encontrei eles--
-Você comeu ratos?
-O que?
-Você pode estorricá-los.
Mas ainda morrerá de infecção se os comer.
Você acha que eu não sei disso?
Jesus, cara, como você
acha que eu sobrevivi aqui?
Essas armadilhas estão aí
para me proteger.
-Onde você está indo?
-Por que quer saber?
Ei, você é o Sr. Alegre.
Estou indo para um abrigo.
Não sei quais são seus
planos, mas pensei que talvez...
talvez pudéssemos nos unir.
Eu sei onde encontrar água.
Onde?
-Se você seguir as árvores lá fora--
-Mostre-me.
Ei, você tem um mapa!
Deve ter andado
bastante, hein?
Eu também gosto da natureza,
até eu ficar sem suprimentos.
De qualquer forma, deve ser por aqui.
Não, eu não vou lá.
Eu só vou para essa direção.
Sim, mas você sabe que tem gente lá.
Eu não vou lá.
Você não quer encontrar com ninguém?
Mais bocas para alimentar.
Jesus, cara.
E daí?
É isso?
Olha, garoto,
estou indo direto nessa direção
para a nascente do rio.
Sem discussão.
Espero encontrar água lá.
Se eu fosse você, não iria por aqui.
Você não encontrará nada nem ninguém.
Não há nada lá para você.
Boa sorte então.
Ei!
Última chance, garoto.
Você sempre acorda cedo assim?
Não, às vezes antes.
Meu Deus!
A propósito, meu nome é Joshua.
Alexander.
Bem, bom dia, então.
Alguém pode ajudá-lo
a organizar suas coisas.
Te ouvir...
-Sim.
-Esse tipo de coisa.
Você só consegue isso em um grupo.
Olha, tudo que estou
dizendo é que ouvi
que tem gente naquele abrigo,
e acho que nós--
O que foi?
Alexander!
Ei, Alexander, aqui!
Aqui na frente!
Cale a sua boca!
Que porra!
Vamos, temos que apertar o passo.
Que diabo é a o seu problema?
Meu problema é
que não quero ser morto aqui.
Pelo quê? Heim?
Estamos sendo seguidos.
Quem você acha que está nos seguindo aqui?
Não é uma pessoa,
é alguma outra coisa.
Eu vi isso matar alguém.
Agora ande!
Que diabos está errado com você?
Ouça,
tem algum tipo
de criatura lá fora.
Pegou alguém com quem estava viajando
e injetou veneno nele bem aqui.
Você não quer ser
pego por essa coisa.
Eu não.
Prefiro me matar.
Tem uma arma,
por que não atirou?
Sim, meu amigo tinha uma arma também.
Isso não salvou a vida dele.
Olha,
se você quer sobreviver aqui,
tem algumas coisas
que você precisa aprender.
Nunca volte atrás.
Nunca fique parado.
-Mostre o caminho--
-Por que não fica calado?
Beba alguma coisa.
É tudo o que tenho.
Economize então.
Estamos indo para um poço, lembra?
Como sabe que não secou,
como tudo em volta?
É um bom pressentimento.
Estava aqui.
Aqui?
Deve estar em algum lugar por aqui.
Eu não consigo ver isso.
Então me ajude a encontrar.
Alexander.
Alexander!
Diga-me, isso não foi
uma besteira completa.
Porra!
Devíamos ter ido pelo outro lado!
-Por que não me ouviu?
-Fale baixo. - O que?
Você ainda espera encontrar água?
Bem desse jeito?
Uma fonte bonita e limpa?
-Com um arco-íris?
-Cala a boca, garoto.
Precisamos encontrar suprimentos!
Eu sobrevivi só
com garrafa de água.
Não vi merda nenhuma por aqui.
Você pensa que é o bom nisso?
É a fonte, não é?
Ela secou.
O que há com você?
Precisamos voltar!
Tem gente naquele abrigo
e tem água.
Lá, naquela direção.
Vá em frente e morra então, gênio.
Espere, espere, espere!
Espere.
Está ficando escuro.
Devíamos deitar nossas cabeças por
algumas horas e ver onde estamos, certo?
Há uma fenda nas rochas lá em cima.
Parece um lugar bem seguro
para mim, o que você me diz?
Você encontrou água.
Então encontramos sua água.
Eu diria para voltarmos.
Para as pessoas.
Hoje não, claro.
Nós temos água.
Foi o que eu disse.
É só o suficiente para alcançarmos
os grandes lagos do Nordeste.
Já marquei aqui.
Eu vim aqui com você,
mas só peço uma coisa...
Não estava te enganando antes.
Tem algo lá fora.
Mesmo que tenha,
quais são as chances de encontrá-lo?
Com você?
Você pode pegar sua parte da água.
E você apenas me deixaria ir, hein?
Você diz que há uma criatura horrível
e que morro se vou lá
e você vai me deixar ir, porra?
Tudo o que estou dizendo
é que você é um homem livre.
Sim,
obrigado por nada.
Vou ficar.
Certifique-se de que está fechado.
Porra!
O que está fazendo?
Te disse para fechar.
Eu fechei.
Olha, ele fez um buraco.
O que fazemos agora?
Nós não vamos conseguir.
Ainda temos nossas garrafas.
Os lagos são muito longe.
Temos outras opções, sabe?
Ainda podemos voltar para o abrigo.
Foi você.
Esse era o seu plano!
Seu filho da puta!
Por que você fez isso?
Você sabe o que você fez?
Você tem a menor
ideia do que fez?
Eu não fiz nada,
foi a porra do rato!
Prove!
Essa água também era minha, certo?
Você sabe que isso não vai funcionar.
Você mesmo disse isso.
Você pode torrá-los.
Devíamos voltar.
Como sabe que vamos encontrar água?
Só um bom pressentimento.
Isso é um contador Geiger?
Hum, hum.
Você está sempre ocupado com isso.
Para que serve?
Aquela coisa lá fora de que te falei.
De alguma forma, isso ajuda a detectá-lo.
Já salvou minha vida algumas vezes.
Você tem baterias para isso?
Uma, aqui.
Você acha que poderia...
alimentar meu telefone?
Seu o quê?
Quer ligar para alguém, garoto?
Não.
Tenho algumas fotos nele, só isso.
Desculpe.
Você não gosta de falar muito
sobre si mesmo, não é?
Você tem família?
De onde você é?
Alguém deve sentir sua falta.
Não te interessa.
Eu fazia parte de um grupo.
Provavelmente por isso
ainda esteja vivo.
Estávamos naquele
armazém, com comida...
e água.
Porque você saiu?
Nós o usamos de vez em quando.
Éramos três pessoas.
Os outros dois eram amantes.
Eles se conheceram depois de tudo isso.
Eles se apaixonaram, eu acho.
Nunca se sabe.
Essa foi a minha sorte.
É o fim do mundo.
E eu encontrei possivelmente
a última mulher na terra,
e ela é levada.
Sabe, às vezes você esquece como eles são.
O cheiro,
o cabelo,
o outro cara era um macho alfa.
Ele não gostava de compartilhar.
Não posso dizer
que culpo o homem,
mas por que você foi embora?
Bem, os amantes têm
sua maneira de ficarem juntos.
Até a última lata de macarrão,
foi isso que os pegou,
intoxicação alimentar.
As datas de expiração, são mais
do que só um esquema de marketing.
Depois que ela morreu,
nós brigamos,
e nos separamos.
Não se vê mais ninguém por aqui.
Eu voltei, eventualmente.
Então você o encontrou?
Morto,
sim.
Morrendo de fome ou algo assim.
Você o comeu?
Não!
Estou só brincando com você, garoto.
Tudo bem, ouça,
estou bem,
dado as circunstâncias.
Não tenho me agarrar
a nenhum grupo ou líder
desesperado para orientação
ou qualquer outra coisa.
Eu vou para onde eu vou
e não procuro por pessoas.
Segui minha meta,
permanecendo vivo.
Até agora.
Vamos acampar aqui.
Encontre um pouco de madeira.
Que música foi aquela que você tocou?
A música que você tocou.
Chopin.
Nocturnes.
Você é músico?
Não, na verdade não.
Essa é o única que você conhece?
Mais algumas.
Jesus, Alex,
se você quiser que eu
toque mais, é só pedir.
Você está bem?
Como você sobrevive com tão pouca água?
Aqui, chupe uma pedra.
Você está brincando comigo, certo?
Estimula a saliva.
Não muda nada, mas ajuda com a sede.
Tudo bem, eu os limpei bem
Não funciona.
Dá um tempo.
Minha boca está seca.
Você precisa disso.
Pegue, tudo bem.
Obrigado.
O dano que um rato pode causar.
Olá!
Último aviso, garoto!
Ei, fique atrás de mim.
Vá se foder!
Se tivéssemos vindo antes,
eles estariam vivos.
Isso foi suicídio.
E o que você achava
que ia encontrar aqui?
Por que você acha que eles se mataram?
Você acha que eles estavam se divertindo?
Acha que eles tinham água ou
outra coisa que você queria encontrar?
Aqui.
Eles estariam vivos.
Seu pedaço estúpido de merda!
Ei!
-Ei!
-Seu idiota!
Ei!
Porra!
Porra.
Porra! Alexander! Alexander!
-Calma, calma.
-Que porra é essa!
Diga, diga!
Onde está?
-Cadê?
-Está atrás de mim!
Vamos! Vamos!
Vamos!
Ouça-me só desta vez
e cale a boca.
Eu vou nos tirar daqui.
Perdemos o mapa.
Eu sinto muito.
-Eu não queria--
-Conseguimos, certo?
-Você me salvou, cara!
-Que seja.
Da próxima vez, me escute.
Você precisa confiar em mim.
Eu queria consertar isso.
Eu quero consertar as coisas.
Ser um time, sabe?
Eu coloquei o rato no garrafão.
Eu sinto muito.
Eu não sabia o que mais
eu poderia fazer.
Ei, Alex!
Ei!
Por favor, senhor.
Já te disse senhora,
não ajudo com crostas.
Não é para mim.
São para minha filha, dois ingressos.
Você é surda?
Não estou interessado.
E você não tem ingresso.
Como você consegue entrar no navio?
Vou dar um jeito.
Isso é tudo que tenho, por favor.
Prata pura, você pode vender
por um bom dinheiro.
É tarde demais para mim,
mas ela ainda tem tempo.
Se ela pudesse chegar ao navio.
Ela parece esquelética.
Ela é forte.
Ela pode acompanhá-lo.
É melhor mesmo,
porque não vou andar devagar.
Oh, obrigado, obrigado, senhor.
-Não me toque.
certo?
Vamos.
Lex, este é...
Cal.
[FALANDO EM LÍNGUA ESTRANGEIRA]
Tudo bem, vamos embora.
Lex.
Tudo bem, temos que ir.
-Mamãe!
-Vamos.
Mamãe!
Merda, você está bem?
Consegue correr?
-Mamãe.
-Ei.
-Consegue correr?
-Sim.
Então corra!
Corra!
Não pare, continue correndo.
Eu disse corra!
Eles não virão para o vale,
antes de alcançarem o cume.
Venha, vamos continuar.
Costumava vir aqui quando
era criança.
Isso foi há muito tempo atrás.
Este vale costumava ser uma das
melhores terras agrícolas no país,
antes que as crostas aparecessem.
Trazendo aquela doença,
acabando com tudo.
Por que você veio aqui?
Minha terra é uma guerra.
Meu papa morreu, então minha
mãe me leva embora.
Sim, bem, você trouxe
aquela guerra até aqui, não é?
Você tomou nossas terras, nossas casas.
Você tirou nossas vidas de nós, sabe?
Vocês deveriam voltar
para o lugar de onde vieram.
Merda.
Você sabe como usar um desses?
Aponte para a coisa que você quer matar,
então você aperta aqui.
Devemos chegar na metade
do caminho ao anoitecer.
Vamos.
O que aconteceu com seu pai?
Os Schebonya vêm à minha aldeia.
Meu papa lutou com eles e mataram ele.
Isso é uma merda.
Faz muito tempo.
E como você chegou aqui?
Quando o Schebonya vier
por mim e minha mãe,
corremos para a casa do meu tio.
Ele deu passagens para o navio,
então viemos aqui.
Escondido em valas, arbustos, campos.
Você caminhou o tempo todo até aqui?
sim.
Você morava neste vale?
Sim.
Sim eu morava.
Como era antes?
Era bonito.
Tinha um moinho de vento.
O que é isso?
Isso é problema.
Pegue um pedaço de pau.
Um pau?
Qualquer coisa.
Nós os chamamos de Cuca,
como o bicho-papão.
Eles estão vindo atrás de nós?
Sim,
mas eles não gostam de fogo,
então eles devem ficar longe,
a menos...
A menos que?
A menos que eles não estejam sozinhos.
Essa não...
Seu filho da puta.
Para trás, volte!
Tudo bem, quem vai querer isso?
Eles estão mortos?
Sim.
Algo mais está vindo?
Pode ser.
Não sei.
Você está bem?
sim.
Você está?
Sim.
Você deveria tentar descansar um pouco.
Vou ficar de olho, está tudo bem.
Eu vou ficar como eles.
Logo.
Vou mudar e ficar como eles.
Não.
Eles têm remédios naquele navio.
Podem curar você.
Nós vamos chegar lá
e você vai ficar bem.
Você é bom homem, Cal.
Descanse um pouco.
Temos muito que fazer amanhã.
-Estamos quase lá.
-Uau.
-O que foi?
-Não sei.
Não sei.
A nave está por esta floresta?
Sim, mas algo não está certo.
Você espera aqui, ok?
-Mas e...
-Espere aqui.
Volto logo.
Merda.
Ei, vamos, está tudo bem.
Venha, vamos.
Cal.
Oh Merda.
Corra!
Corra, Lex, corra!
Suas crostas malditas.
Porra.
Acabou tudo, está feliz?
Isso te deixa feliz?
Puta merda.
Cal!
Lex?
Lex, cuidado.
Lex!
Cal!
Você está bem?
Eu estou bem.
Como você esta viva?
Juro que a vi
atirar em você pelas costas.
Ela destruiu a mochila.
Oh, cara,
e você atirou nela?
Foi um bom tiro.
Foi um tiro muito bom.
Você está bem?
Bem, levei um tiro nas costas.
Puta merda.
Deixe-me ver.
Consegue levantar?
Sim, acho que sim.
Eu pensei que você tinha me deixado aqui.
Não, eu não te deixaria.
Aqui,
Fique com isso.
Venha,
vamos para a nave.
Você vê alguma coisa?
Nenhuma coisa.
Mas eles devem estar lá.
Também acho.
Quanta carga você ainda tem?
O bastante para cinco tiros, talvez.
Tudo bem.
Temos certeza que tem remédios lá?
É uma clínica móvel.
OK.
Você fica aqui.
Se algo se mover,
você atira, entendeu?
Duh.
Tudo bem.
Não,
não.
Bingo.
Ola...
o que temos aqui?
Típico.
Oh droga.
Atire neles!
Você está bem?
Não, não estou bem, Lex!
Essa coisa estava a cinco
centímetros do meu rosto!
Você parece bem.
Eu pareço bem.
Eu pareço bem?
Não foi você que teve
que ficar cara a cara com estas...
Quando te disser para
atirar, você atira. Entendeu?
Ei, entendeu?
Você não precisa gritar comigo.
Não gritei com você.
Eu só disse que
você tem que me ouvir,
quando te digo para fazer algo, ok?
Você encontrou algo?
Não muito,
algumas doses.
Temos que continuar procurando, então.
Aqui
Você está bem?
Duh.
Vai escurecer em breve.
Vamos achar
um lugar para nos esconder.
sim.
O que você tem aí?
Uma foto.
De um dos Cucas.
Abaixe-se!
Pare aí mesmo!
Ola tem alguém ai?
Apague a lanterna.
Eu não quero fazer mal.
-A lanterna!
-Sim, ok, ok.
O que você quer?
Eu só...
eu vi sua luz, eu... eu...
Você o que?
Eu só pensei se você teria
um pouco de água.
Você está armada?
Sim, tenho uma pistola.
Jogue para mim.
Não tem nenhuma bala.
-Jogue!
-Está bem, está bem.
Dê três passos à frente e
deite-se com o rosto no chão.
Eu não vou te machucar.
Deite-se.
Mãos onde eu possa vê-las.
-Cal, ela não vai nos machucar.
-Você fica aqui.
Você... tem um pouco de água?
Estou com muita sede.
Sente-se.
-Lex, disse para ficar lá!
-Ela está com sede!
-Faça o que eu digo!
-Deixe ela beber primeiro!
Então você pode fazer perguntas.
Devagar, devagar, não tão rápido.
Qual o seu nome?
Taylor.
Eu sou Lex e este é Cal.
Prazer em conhecê-los.
-Cal!
-Espere, o que é isso?
Quer saber, eu não confio nela!
Eu vou mantê-la amarrada.
Você fica conosco esta noite.
Amanhã, te solto.
e você segue seu caminho, e
nós seguimos o nosso, entendeu?
-Entendeu?
-Sim.
Então,
o que vocês estão fazendo aqui
tão longe de qualquer cidade?
Estamos procurando por remédios
para ela.
As clínicas estão ficando sem suprimentos.
Eu tenho algumas doses.
Pode ficar com elas.
Pararam de fazer efeito para mim
algumas semanas atrás.
De onde você vem?
Weyburn.
Weyburn?
Como chegou até aqui?
Junto com uma equipe de mineração
há alguns anos.
Trabalhei nas colinas.
Então...
tudo virou essa merda.
Eu fui pega no meio disso tudo.
Como você foi infectada?
Quando a luta começou,
ficamos presos em um dos túneis.
As crostas,
se propagaram com o gás,
todos nós fomos infectados.
Comecei fazendo um bico por alguns meses,
mas quando você começa a ficar assim,
as pessoas não querem mais você por perto.
E quanto a você?
Como você pegou isso?
Na minha aldeia,
o vírus estava na água.
Todos nós bebemos.
Você sabe, deveria haver uma cura.
Sério,
onde?
No país de Voskos,
há uma cidade chamada Rama.
Rama,
já ouvi falar deste lugar.
Foi onde criaram o vírus.
Dizem que é lá que está a cura.
Onde você ouviu isso?
Não sei, é apenas um boato.
Sim, parece que sim.
Mas talvez seja verdade.
Pode ser.
Tudo bem, vou dormir um pouco.
Você vigia primeiro?
O que você tem aí?
Só uma foto.
Estes são seus pais?
Não, eu encontrei hoje, em um Cuca.
Você pode dormir, se quiser.
Vou vigiar.
Obrigada.
O que está acontecendo?
Taylor.
Taylor!
Para trás!
-Ela está... está...
-Ela está se transformando.
Socorro, me ajudem!
Não há nada que possamos fazer.
Atire nela.
Faça isso.
Atire logo, antes que ela se transforme!
Lex, agora!
Bom.
O barulho vai atrair mais deles.
Vamos continuar andando.
Você está bem?
Duh.
Então vamos.
Ei, Cal?
Sim?
Não precisa gritar comigo toda vez.
Lex, nunca grito com você!
Às vezes digo coisas importantes,
e falo um pouco mais alto, ok?
Parece estar gritando para mim.
Sim, bem, mas não é,
-é...
-Está gritando.
O que quer que eu diga?
Eu sinto muito?
Bem, sinto muito.
Tudo bem, eu te perdoo.
Obrigado.
ESTADOS UNIDOS
-Merda.
-Nós deveríamos ir.
Não, muitos de nós estão doentes.
Está ficando mais frio.
Estamos procurando um sinal
que não quer ser encontrado.
Então vá.
Não vou para casa de mãos vazias.
Maya!
Está machucada?
Não, tem algo agarrado na minha perna.
Onde está minha arma?
O que quer dizer onde está sua arma?
Encontramos.
Você...
Você vive aqui?
Sozinho?
Não.
Leora,
minha filha.
Onde ela está?
Há quanto tempo vocês dois estão aqui?
Desde a tempestade solar.
Desde que o mundo ficou escuro.
Sete anos,
Jesus.
Como?
Ei,
Protetor labial,
evita infecções.
Mude.
Melhor restaurante da viagem, sem dúvida.
Não posso acreditar
que isso realmente funcione.
Não vejo um desses há anos.
Vivemos a leste, vinte milhas.
Um complexo fechado.
Já andou para aquela direção?
Leste, oeste, cima, baixo,
lá fora, é tudo igual.
Somos cerca de 50.
Trabalhamos juntos para sobreviver.
É seguro,
sempre tem espaço para mais um.
Leora gosta daqui.
Você espera que ela volte esta noite?
Ok, eu tenho que perguntar,
como é que seu gerador ainda funciona
depois de todos esses anos?
Pensei que todos os painéis solares
queimaram, durante a tempestade.
Ei,
você não parece feliz.
Eu quero que você seja feliz.
Eu estou feliz.
Feliz por estar no melhor
restaurante da viagem.
Olha, não se preocupe,
as luzes ficam acesas.
Temos um gerador de fusão portátil.
Esta é a energia nuclear?
Você poderia gerar energia
para uma cidade inteira.
Uma cidade inteira por 1.321 dias.
Essa era a ideia a princípio.
Como diabos você conseguiu
um gerador nuclear?
O que as levou a 20 milhas de distância,
de toda aquela segurança?
Caça.
Estamos ficando sem comida.
Se não há comida, não faria sentido
nos juntarmos a vocês, não é?
Não, não fomos feitos para viver assim.
Talvez essa seja exatamente
a forma que devemos viver.
Qual forma?
Os motins?
O caos consumindo a humanidade?
Crianças morrendo na escuridão?
Precisamos voltar para casa
e contar a Marcus e os
outros o que encontramos.
Maya, Maya.
-Val, minha perna está fodida!
-Espere...
Querida, não bata no vidro,
você vai assustá-los.
Escute-me,
não vamos sair daqui sem o gerador dele.
Esta foi só uma passada de reconhecimento.
Até que deixou de ser.
Maya, Maya.
Ele vai nos matar.
Não se o matarmos primeiro.
Abra seus olhos.
Parece uma menina...
Não vão embora.
Vou fazer um chá
de dente-de-leão para nós.
Deixe a arma deslizar pelo seu ombro
e no chão, com muita calma.
Para trás.
Val, pegue a arma.
Pegue!
Onde está seu gerador?
Você mentiu para mim.
Você nos teria tirado daqui
se eu não o fizesse.
Querida, cuidado,
não bata no vidro,
você vai assustá-los.
Não sei o que esta fazendo,
mas faça qualquer coisa
que não me seguir
e eu tiro suas bolas,
uma de cada vez!
Me siga.
Meu nome é Isaac
e estou muito feliz por
tê-las aqui comigo.
Eu não dou a mínima qual é o seu nome,
continue andando.
O que é isto?
Estou levando vocês para ver a Leora.
Três anos desde que nosso
último gerador morreu.
Três anos vivendo no escuro.
Orando para um céu sem Deus e vazio.
Rezando para encontrarmos uma saída.
Rezando para encontrarmos você.
É isso?
Desistir da vida?
Vou ficar aqui com vocês para sempre,
isso é o paraíso.
De joelhos.
Maia,
ninguém precisa morrer aqui hoje.
Às vezes, alguém precisa morrer.
Obrigado.
Maya, Maya.
Maya.
Eu sinto muito.
Não deixe Leora esperando.
Linda, não é?
Pode imaginar acordar
com isso todos os dias?
Eu vou ficar aqui com você para sempre.
Querida, cuidado, não bata no vidro.
Você vai assustá-los.
Pode imaginar acordar
com isso todos os dias?
Deus, este lugar é incrível.
É isso, vou ficar aqui
com você agora para sempre.
Você está preso a mim.
Este lugar é o paraíso.
Pode imaginar acordar
com isso todos os dias?
Deus, este lugar é incrível.
É isso, vou ficar aqui
com você agora para sempre.
Você está preso a mim.
Por favor,
Me deixe ir.
Diga-me...
que você está se
divertindo muito aqui.
Estou me divertindo muito aqui.
Não, você não disse corretamente.
Você não falou com o coração.
Acredite no que você diz!
Estou me divertindo muito aqui.
Foi um dia maravilhoso.
Fomos dar um passeio.
Droga!
Por favor, me deixe sair daqui!
Diga-me...
que você quer largar sua vida
e ficar aqui comigo.
Não,
você poderia ajudar as pessoas.
Você está sentado na energia nuclear.
Você poderia reconstruir este mundo.
Mas, em vez disso,
você se esconde.
Você se esconde aqui atrás de uma tela.
Você é patético.
Nada diferente de vocês,
antes que o mundo fosse para a merda.
Então você...
não pode julgar a mim.
Você mora ai fora no escuro,
mas não sabe como é a escuridão real.
Onde está Leora?
A verdadeira Leora.
Como ela morreu?
Ela ficou doente?
Ela saiu para pegar comida
e nunca mais voltou?
Ela morreu aqui?
Ela morreu aqui, não foi?
Ela se matou?
Ela se matou, não foi?
Por favor, meu filho.
Meu filho Ethan tinha dois anos
durante os tumultos.
Eles atiraram
em sua perna.
Ele sangrou em meus braços
e apenas segurou minha mão.
Ele segurou minha mão.
Aquelas mãozinhas mais macias.
E ele estava sempre feliz.
Ele sempre estava feliz, mesmo no final.
Ele estava sempre feliz.
Leora, foi ela que--
Espere!
Espere,
espere.
Você não quer acabar como seu filho.
Eu não tenho um filho
Eu inventei tudo isso.
Legendas por Caradecuica